Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里非常非常地吵！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 噪音

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 这片区域对于舒适来说声音有点大了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 宁静

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 这位复制人找到了一个安静的地方集中精力工作

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.NAME
source: No Oxygen
zh_cn: 无氧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOOXYGEN.TOOLTIP
source: There is no breathable air in this area
zh_cn: 在此区域里没有可呼吸的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOSTRESSCREATOR.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.NAME
source: Well Rested
zh_cn: 休息充沛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEACEFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant had a blissfully quiet sleep last night
zh_cn: 这位复制人昨晚做了一个幸福安静的梦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they stopped being comfortable sleeping near other people
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于不再和别人一起睡觉了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.NAME
source: Personal Bubble Burst
zh_cn: 个人感情爆发

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PEOPLETOOCLOSEWHILESLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to sleep too close to others and it was awkward for them
zh_cn: 这位复制人和别人睡得太近了，这对他来说有点尴尬

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.NAME
source: Popped Eardrums
zh_cn: 耳膜鼓胀

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POPPEDEARDRUMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to an overpressurized area that popped their eardrums
zh_cn: 这位复制人最近处于高气压区域中，他的耳膜已经鼓胀了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.ADDITIONAL_EFFECTS
source: This Duplicant has a temporary immunity to disease from beating an infection
zh_cn: 由于战胜了感染，这位复制人能临时免疫疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.NAME
source: Feeling a bit better
zh_cn: 感觉更好了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.POSTDISEASERECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant is up and about but still has some lingering effects from their illness
zh_cn: 这位复制人能下床活动了，但仍有一些挥之不去的影响

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.NAME
source: Nice Bathroom
zh_cn: 漂亮的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.PROPERBATHROOM.TOOLTIP
source: This Duplicant used a toilet in a nice bathroom
zh_cn: 这位复制人在漂亮的卫生间上的厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REDALERT.TOOLTIP
source: The Red Alert is stressing this Duplicant out
zh_cn: 红色警报让复制人压力超大

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.NAME
source: Pharma Chamber Recovery
zh_cn: 药疗舱恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATOR.TOOLTIP
source: This Duplicant's disease recovery time is being vastly accelerated
zh_cn: 这位复制人的疾病恢复时间被大大地加速了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.NAME
source: Receiving treatment
zh_cn: 正在接受治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.REJUVENATORDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving improved medical aid to lessen the severity and recovery time of their illness
zh_cn: 这位复制人接受了医疗救助，减少了受伤的严重程度和疾病的恢复时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.NAME
source: Sleeping Peacefully
zh_cn: 安稳睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTFULSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting a good night's rest
zh_cn: 这位复制人睡了个好觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTING.NAME
source: Resting
zh_cn: 正在休息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they forgot how to be comfortable doing anything else
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于忘了什么是舒服了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.NAME
source: Restless
zh_cn: 焦躁不安

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.RESTLESS.TOOLTIP
source: This Duplicant went a few minutes without working and is now completely awash with guilt
zh_cn: 这位复制人离开工作几分钟，现在完全充斥着内疚

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTATMOSPHERE.NAME
source: Contaminated Air
zh_cn: 受污染的空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTEMPERATURE.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 未保鲜

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ROTTING.NAME
source: Rotting
zh_cn: 腐烂中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severe Wounds
zh_cn: 重度伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained serious injuries that are impacting their work and well-being
zh_cn: 这位复制人受了影响他工作和幸福的十分严重的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SKILLLEVEL.NAME
source: Skill Level
zh_cn: 技能等级

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 这位复制人正在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.NAME
source: Sleepy
zh_cn: 困倦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SLEEPY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting tired
zh_cn: 这位复制人有点累了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.NAME
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 一股恶臭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDPUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of something unspeakably foul
zh_cn: 这位复制人闻到了一股无法形容的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.NAME
source: Smelled Stinky
zh_cn: 闻到臭味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SMELLEDSTINKY.TOOLTIP
source: This Duplicant got a whiff of a certain somebody
zh_cn: 这位复制人闻到了某个人的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.CAUSE
source: Obtained from submergence in liquid.
zh_cn: 通过浸没在液体中获得。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.NAME
source: Sopping Wet
zh_cn: 湿透

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOAKINGWET.TOOLTIP
source: This Duplicant was recently submerged in liquid
zh_cn: 这位复制人最近被液体淹没了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.CAUSE
source: Obtained by sleeping on the ground
zh_cn: 通过在地上睡觉患得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.NAME
source: Sore Back
zh_cn: 背部酸痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.TOOLTIP
source: This Duplicant feels achy from sleeping on the floor last night and would like a bed
zh_cn: 这位复制人昨晚睡在地板上起来感到腰酸背痛，并且想要一张床

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.NAME
source: Bad leftovers
zh_cn: 坏掉的剩菜

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat stale food
zh_cn: 这位复制人由于吃了变质的食物感到不爽

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to eat something, soon
zh_cn: 这位复制人需要吃点东西，越快越好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.NAME
source: Stepped in polluted water
zh_cn: 踩入污水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.TOOLTIP
source: Gross! This Duplicant stepped in something yucky
zh_cn: 噫！这位复制人踩到了一些恶心的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to icy water
zh_cn: 通过接触冰冷的水患得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.NAME
source: Numb
zh_cn: 麻木

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.TOOLTIP
source: Brr! This Duplicant was showered or doused in water that was way too cold
zh_cn: 啊！这位复制人淋到了或浸到了十分寒冷的冷水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 失禁

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant had no choice but to to empty their bladder
zh_cn: 这位复制人除了排空他的膀胱没有其他选择

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.TOOLTIP
source: This Duplicant's stress is just melting away
zh_cn: 这位复制人的压力在下降

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TEMPEXCHANGE.NAME
source: Environmental Exchange
zh_cn: 环境温度交换

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.NAME
source: Dead Tired
zh_cn: 筋疲力尽

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get any shuteye last night because {Disturber} made a racket
zh_cn: 这位复制人由于{Disturber}的干扰昨晚都没合上眼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_REMAINING
source: Wears off in: {0}
zh_cn: 消失于：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_TOTAL
source: Effect duration: {0}
zh_cn: 效果持续时间：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOXICENVIRONMENT.NAME
source: Toxic environment
zh_cn: 染毒环境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
zh_cn: 大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they broke down crying:
zh_cn: 这些复制人<style="stress">压力</style>太大了，并且开始大哭：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of stress
zh_cn: 这位复制人由于压力太大像吃了泻药一样地大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.CAUSE
source: Obtained by coming into contact with polluted substances
zh_cn: 通过接触污染物质患得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.NAME
source: Grimy
zh_cn: 肮脏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is dirty and needs a shower
zh_cn: 这位复制人有点脏，需要洗个澡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于他的脚变得非常灵敏

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
zh_cn: 疼痛的脚

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently walked across untiled floor, much to their chagrin
zh_cn: 这位复制人最近走过了非方砖的地板，令他有些失望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
zh_cn: 睡眠不安

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
zh_cn: 这位复制人由于疲惫直接昏倒在地上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
zh_cn: 处于水下

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
zh_cn: 复制人移动速度减慢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于变得不能容忍不时髦的衣服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
zh_cn: 时尚罪行

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
zh_cn: 这位复制人穿上了一些侮辱时尚的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于一上梯子就不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
zh_cn: 头晕

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
zh_cn: 这位复制人不得不爬上了让他头晕和不安的梯子

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
zh_cn: 呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
zh_cn: 正如他们所说，出来总比进去好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Warm Air
zh_cn: 热空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
zh_cn: 升温

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
zh_cn: 这位复制人正在升温

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
zh_cn: 最近的攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
zh_cn: 这位复制人被攻击后有些紧张

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
zh_cn: 吃得好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
zh_cn: 这位复制人吃了一顿大餐后很满意

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid.
zh_cn: 通过从液体中通过获得。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
zh_cn: 潮湿的脚

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in liquid
zh_cn: 这位复制人最近踩到了液体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
zh_cn: 工作

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
zh_cn: 这位复制人正在出汗

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <style="decor">Decor</style> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires {0} or higher decor values, and becomes <style="stress">Stressed</style> in areas with lower decor.
zh_cn: 大多数物体有<style="decor">装饰度</style>，可以改变复制人对周围环境的看法。 这位复制人希望{0}或更高的装饰度，并会在低装饰度区域<style="stress">增压</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
zh_cn: 装饰期望

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Surroundings
zh_cn: 周围环境

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
zh_cn: 评论家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Poor
zh_cn: 低劣

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_2
source: Terrible
zh_cn: 糟糕

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_3
source: Grisly
zh_cn: 恐怖

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Good
zh_cn: 优秀

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Great
zh_cn: 杰出

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Superb
zh_cn: 豪华

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Ambrosial
zh_cn: 极佳

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Standard
zh_cn: 标准

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <style="food">Food</style> they'll tolerate eating. This Duplicant desires {0} or better food, and becomes <style="stress">Stressed</style> when they eat meals of lower quality.
zh_cn: 每一个复制人都有他们原意吃的最小品质的<style="food">食物</style>。 这位复制人希望{0}或更好的食物，并且吃低品质食物时<style="stress">增压</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
zh_cn: {0}点的食物品质点数

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat food with a Quality Score of {0} or higher
zh_cn: 这位复制人满足于吃品质点数为{0}或更高的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
zh_cn: 食物品质

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
zh_cn: 美食家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
zh_cn: 噪音期望

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.DARKNESS
source: There's too little <style="light">Light</style> for this Duplicant to see.
zh_cn: 对复制人能看见来说，<style="light">光线</style>太少了。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTNESS
source: There is enough <style="light">Light</style> for this Duplicant to see.
zh_cn: 对复制人能看见来说，<style="light">光线</style>足够了。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTOPINION
source: Duplicants are drawn to lit places, and dislike being in the dark. Make sure your Duplicants have plenty of <style="light">Light</style> to keep their eyes unstrained and their <style="stress">Stress</style> low.
zh_cn: 复制人喜欢被照亮的地方，不喜欢待在黑暗中。 确保你的复制人周围有很多<style="light">光线</style>来保持他们的眼睛不紧张并降低<style="stress">压力</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.MESSHALLWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Mess Halls for them.
zh_cn: 复制人找不到光秃秃的岩石哪里好看。 使用墙砖和门为他们建造更舒适的食堂。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSMISSING
source: Room is missing walls or doors.
zh_cn: 房间缺少墙或门。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Rooms for them.
zh_cn: 复制人找不到光秃秃的岩石哪里好看。 使用墙砖和门为他们建造更舒适的房间。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSSTANDARD
source: Room is enclosed by walls and doors.
zh_cn: 房间被墙和门封闭。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSMISSING
source: Restroom is missing walls or doors.
zh_cn: 厕所缺少墙或门。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSOPINION
source: Duplicants like a little privacy when they do their biz. Use wall tiles and doors to build more comfortable Washrooms for them.
zh_cn: 复制人在做自己的事的时候喜欢有点隐私。 使用墙砖和门为他们建造更舒适的厕所。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSSTANDARD
source: Restroom is enclosed by walls and doors.
zh_cn: 厕所被墙和门封闭。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
zh_cn: {0}是快乐的，纤弱的鲜花。他需要精心地照顾，考虑他的感受。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
zh_cn: 亚伯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
zh_cn: {0}喜欢在他空闲的时候写诗。都是些抑郁的诗。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
zh_cn: 艾达

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
zh_cn: {0}倾向不时地拉开距离，但他总是注意什么时候开始计数的。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
zh_cn: 阿里

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
zh_cn: {0}有着只能被描述成"严重传染性的笑声"。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
zh_cn: 阿思肯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
zh_cn: "孤傲的独行者"影响了{0}从不使殖民地昏厥。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
zh_cn: 坂荷

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
zh_cn: {0}经常向他人发出挑战来和她打架，无论她到底是否能真的打败他们。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
zh_cn: 巴伯斯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: Every single {0} has perpetually damp hands. It must be genetic.
zh_cn: {0}有一双潮湿的手，这一定是遗传导致的。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
zh_cn: 伯特

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
zh_cn: {0}喜欢任何是她感到怀旧的东西，包括那些还没有老的东西。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
zh_cn: 卡米拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
zh_cn: 所有人都钦佩{0}的貌似永不停止工作的职业伦理。但很少人知道，她的内心正在凋亡。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
zh_cn: 卡塔莉娜

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
zh_cn: {0}梦想着有他自己的电脑，这样他就可以建立一个满是烤面包照片的博客了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
zh_cn: 德文

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
zh_cn: 没有什么比一大团闪光的独角兽贴纸更让{0}开心了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
zh_cn: 埃莉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
zh_cn: 没有什么比浓厚高贵的眉毛更让{0}自豪了。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
zh_cn: 弗兰奇

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
zh_cn: {0}是可以让任何人笑起来的混球。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
zh_cn: 戈斯曼

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: This {0} is cripplingly self-conscious of his long middle toes.
zh_cn: {0}苦恼自己长长的中趾。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
zh_cn: 哈罗德

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
zh_cn: 如果某人对{0}说了什么好话，他会不少于三周时间地持续不停回想。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
zh_cn: 哈桑

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
zh_cn: 只是因为{0}有点慢并不意味着他们可以忍受灵魂破损的生存危险。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
zh_cn: 吉恩

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
zh_cn: {0}是珍贵的花生。只要{0}在场，其他复制人都不会受到诅咒。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
zh_cn: 约书亚

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
zh_cn: {0}只是想让所有人都开心。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
zh_cn: 莱拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never feel clean.
zh_cn: 无论{0}再怎么洗，他也感觉不到干净。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
zh_cn: 利亚姆

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming, delightful woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
zh_cn: {0}是迷人的，讨人喜欢的女人，除非你捉弄了她的朋友。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
zh_cn: 琳赛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
zh_cn: 世上无难事，只怕"{0}"心人。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
zh_cn: 梅

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
zh_cn: {0}正在发光！她发光的秘密是什么？当然是放射性同位素。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
zh_cn: 玛丽

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
zh_cn: 在任何确定的时间里，{0}可以同时想十件让他丢脸的事。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
zh_cn: 麦克斯

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
zh_cn: {0}有一张只有两吨重的打印舱可能会喜欢的面容。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
zh_cn: 米珀

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
zh_cn: 老{0}不能忍受看别人的膝盖。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
zh_cn: 米玛

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
zh_cn: 人们经常希望把复制人命名为"{0}"（Nails，钉子）可以让他变得坚韧，但他还是懦夫。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
zh_cn: 奈尔思

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
zh_cn: {0}一度声称他能够创造出一道能量强大的能够撕碎将近半数复制人的激光，没有人敢让他证明这一点。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
zh_cn: 尼古拉

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
zh_cn: {0}喜欢通过打人来抒发她的情感，所有人都害怕告诉她，说这其实是很疼的。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
zh_cn: 尼斯贝特

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and exist in a perpetual state of deep regret.
zh_cn: {0}总是莫名其妙地侮辱别人然后永远处身于深深的后悔之中。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
zh_cn: 奥托

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
zh_cn: {0}有这样他的生命已经发生过了的感觉，而且他能从记忆里看到。
